+++
title = "कादनिनन्दुकु नीवु गलितेँ जालु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12613&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1608-1  
सम्पुटमु - 26-43
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कादनिनन्दुकु नीवु गलितेँ जालु    
नीदाननैतिँ गाक निञ्चनोप निँकनु    
॥पल्लवि॥    
चक्कनि नी वदनमे चन्द्रोदयमु नाकु    
चुक्कलेनि मोवि मीँदि सूदिवाट्लु    
वॆक्कनपु नी नव्वु वॆन्नॆलपुलुँगमुलु    
वॊक्कटैति नलुग नेनोप नीतो निँकनु    
॥काद॥    
नी मेनिचॆमटलु निण्डिनट्टिमञ्चु नाकु    
अमनिवूरुपुले पय्यररगालि    
कोमलपुँबुलकलॆ कूरिमि गुज्जनँगूळ्शु    
येमिगल्ला निय्यकॊण्टि नॆदुराडनोपनु    
॥काद॥    
काँगिननीरतिपॊन्दे कन्दुवरातिरि नाकु    
मूँगिन परवशाले मुम्पुनिद्दुर    
वीँगक श्री वेङ्कटेश वेडुक नीसरसमे    
पाँगिनट्टितलँबालु पदरकु मिकनु    
॥काद॥
</details>
